Приложение 1
Корректировочные коэффициенты к базовым страховым тарифам по добровольному страхованию от болезней и несчастных случаев
на время поездки за границу
Корректировочные коэффициенты, применяемые только к базовым страховым тарифам при страховании по варианту «A»
В зависимости от срока страхования (продолжительности поездки) и страховой суммы на Застрахованное лицо:
A1
продолжительность поездки 71-90 дней при страховой сумме от 30000 долларов США/евро до 100000 долларов США/евро включительно
0,85
Примечание. Корректировочный коэффициент А1 не применяется, если применен корректировочный коэффициент AB5 со значением 2,00 и выше.
Участие в спортивных соревнованиях и занятие физической подготовкой  (тренировка)
A2
1,50
При количестве лиц, застрахованных по одному договору страхования или в отношении которых одним Страхователем-юридическим лицом одновременно заключаются договоры страхования, от 400 человек
A3
0,933
Примечания. 1. Корректировочный коэффициент А3 применяется по согласованию с головной организацией Страховщика.
2. Корректировочный коэффициент А3 не применяется, если применен корректировочный коэффициент AB1 со значением 1,20 и выше.
Корректировочные коэффициенты, применяемые к базовым страховым тарифам при страховании по вариантам «A» и «B»
Возраст Застрахованного лица, лет:
AB1
До 2 включительно
0,90
3-16
0,50
17-59
1,00
60-65
1,20
66-70
2,50
71-75
3,50
76 и старше
5,00
Количество лиц, застрахованных по одному договору страхования или в отношении которых одним Страхователем одновременно заключаются договоры страхования:
AB2
10 – 19 человек
0,90
20 человек и более
0,80
При заключении Страхователем со Страховщиком второго и последующих договоров добровольного страхования от болезней и несчастных случаев на время поездки за границу, за исключением случаев одновременного заключения договоров страхования впервые и заключения договора в электронном виде
AB3.1
0,85
При заключении договора страхования в электронном виде без участия страховых посредников
AB3.2
0,90
Коэффициенты в зависимости от сведений, предоставленных Страхователем или имеющихся у Страховщика (в зависимости от особых условий заключения договора страхования):
AB4.1
При страховании профессиональных водителей, выполняющих международные перевозки (пассажиров, грузов)
0,50
AB4.2
При заключении договоров страхования со Страхователем, являющимся акционером Страховщика (участником холдинга или дочерней компанией холдинга с управляющей компанией - акционером Страховщика), организацией, подчиненной Управлению делами Президента Республики Беларусь, субъектом хозяйствования, с которым Страховщиком заключено соглашение (генеральное соглашение) о сотрудничестве по страхованию
0,85
AB4.3
При заключении договора страхования подразделениями Страховщика, расположенными в Брестской и Гродненской областях (закрепленными за ними страховыми посредниками)
0,65
АВ4.4
При заключении договоров страхования со Страхователями - держателями дисконтных карт
Карта лояльности «Дзякуй», выпущенная в рамках партнерской программы сети АЗС «А-100», статус «Серебряный»
0,90
Карта лояльности «Дзякуй», выпущенная в рамках партнерской программы сети АЗС «А-100», статус «Золотой» или «Золотой+»
0,85
Карта лояльности «Е-Плюс» или банковская платежная карта с нанесенным на нее идентификатором дисконтной программы «Е-Плюс», выпущенные в рамках партнерской программы ООО «Евроторг»
0,90
AB4.5
При заключении договоров страхования со Страхователями-сотрудниками ИООО «Джапан Тобакко Интернэшнл», СП «ВЕСТТРАНСЛАЙН» ООО, ООО «ВестТрансЛайн»
0,90
AB4.6
При проведении Страховщиком рекламных акций, не указанных в корректировочном коэффициенте AB4.7
0,85
AB4.7
При проведении Страховщиком рекламных акций для заключения договоров страхования в отношении Застрахованных лиц, оформляющих национальную визу типа D
0,55
Примечание. При применении корректировочного коэффициента AB4.1 в договоре страхования, заключаемом с физическим лицом, указывается наименование организации (фамилия, собственное имя, отчество (при его наличии) индивидуального предпринимателя), осуществляющей (осуществляющего) деятельность в сфере международных автомобильных перевозок (пассажиров или грузов), в которой (у которого) Застрахованное лицо работает водителем. При заключении договора страхования с юридическим лицом корректировочный коэффициент AB4.1 применяется на основании сведений, указанных в письменном заявлении о страховании.
В случае применения коэффициента АВ4.5 корректировочный коэффициент АВ4.4 к базовому страховому тарифу не применяется.
Корректировочный коэффициент AB4.7 применяется только для срока страхования (продолжительности поездки) 365 дней. В случае применения коэффициента АВ4.7 иные корректировочные коэффициенты со значением менее 1,00 не применяются.
Направление зарубежной поездки (территория действия договора страхования):
AB5
Вариант 1
любые страны мира (конкретные страны, группы стран, в том числе страны Шенгенской зоны, территории, указываемые в договоре страхования), за исключением Индии, Индонезии, Таиланда, Израиля, Соединенных Штатов Америки, Канады
1,00
Вариант 2
все страны мира, за исключением Индии, Индонезии, Таиланда, Израиля, Соединенных Штатов Америки, Канады
1,10
Вариант 3
Индия, Индонезия, Таиланд
2,50
Вариант 4
Израиль, Соединенные Штаты Америки, Канада
4,50
Вариант 5
все страны мира (по всему миру)
4,60
Примечания. 1. В случае возможности применения нескольких значений корректировочного коэффициента применяется коэффициент с наибольшим значением.
2. Территория действия договора страхования указывается в договоре по одному из вариантов или любой их возможной комбинации. При этом не допускается:
любая комбинация с вариантом 5;
одновременное указание трех вариантов: 2, 3 и 4;
одновременное указание четырех вариантов: 1, 2, 3 и 4.
3.При заключении договора страхования по варианту 1 с указанием в качестве территории действия договора страхования «Все страны Шенгенской зоны» действие страхования распространяется также на территорию стран, въезд в которые допускается на основании шенгенской визы.